hoy os traigo un vídeo bastante
diferente a lo que estáis acostumbrados
a ver en el canal principal pero pienso
que esto era una buena manera de resumir
un poco todos los problemas que han
habido y también mostrar un poco lo que
ha dicho vegeta de mí porque lo cierto
es que vegeta es unos youtubers más
grandes no solo de españa sino también
del mundo y el hecho de que una persona
no se deje llevar por la corriente de
tonterías que dice todo el mundo el
típico ve dice el rebaño ya sabéis como
dice mi canción y que además se atreva a
hablar públicamente de ello me parece
algo digno de destacar la verdad para
quien sea la primera vez viéndome o en
este canal que es probable que sea tu
primera vez antes de pasar a ver lo que
dijo vegeta de mí voy a darte un muy
breve resumen hace más de tres años
rompí con una exnovia que bastantes
meses después de romper decidió juntarse
con otra exnovia a denunciarme a montar
un grupo de gente de conspiración brutal
de cómo mentir y decir las cosas para
que me intentarán meter en prisión no lo
consiguieron nada de esto todo era
mendiga ya demostró millón de veces esta
exnovia me roba a mi perro la denunció
para que me lo devuelva lo pierde y
encima averigua dónde está el perro lo
tienen sus padres porque los cancelo
encasquetó a los padres
adenex le pega a mi novia y en resumen
me quedo sin perro y encima me quedo con
un montón de denuncias es el resumen más
básico que he podido hacer del mundo
pero si queréis os dejo todos los vídeos
por aquí para que pueda echar un vistazo
y espera completa si todavía no tenéis
ni idea la historia ahora bien cuál es
el punto el resultado de todo esto es
que por desgracia en la sociedad en la
que nos encontramos muchas veces la
gente antes de pensar un momento en que
está pasando prefiere creer directamente
la versión del acusador y más aún cuando
el acusador es una chica que está
lloriqueando en un vídeo acusando a su
ex de ser lo peor del mundo más aún
cuando la persona acusada soy yo que soy
alguien que siempre por las críticas que
he hecho y por cómo he hablado de
ciertos temas a mucha gente no le caiga
bien entonces querían directamente
ponerme la estampita de y encima es todo
esto así que la gente estúpida a la
gente del ve dice el rebaño te deja
llevar por estas acusaciones y encima
las usa de manera constante pero existen
una minoría que somos los que estamos
aquí en el canal que no piensa así pero
por desgracia dentro de esa minoría hay
todavía menos que se ven a la radio
públicamente y menos todavía cuando sean
alguien con tanta repercusión y con
tantos suscriptores como este señor así
que si os parece vamos a ver qué fue lo
que dijo de mí
mientras vamos a escuchar ondas no lo
conozco a nivel personal de haber estado
hablando 200 años con él pero sí que lo
conozco de una vez pero en persona
además que también vi alice muy bajos
ambos e igualmente a dallas yo siempre
he dicho que en red antes de vernos en
persona de vez en cuando habíamos
hablado de mucha cosa como dice él no es
que fuéramos amigos nunca ni mucho menos
nos decía un amigo mío para que me esté
defendiendo ahora públicamente el
contacto que tengo con dallas
independientemente de todo lo que se
contaba a través de la moda estaba en su
momento en criticar a dallas
sabes decir cualquier cosa en grande el
otro día murió un gato fue culpa de
dallas eso eso funcionaba así sabes
es así totalmente como lo dice de hecho
había una época por allá de 2016 incluso
2017 había muchos canales que crecían
exclusivamente a base de criticarme pero
no criticar en plan que haga malos
vídeos o tiene un guste mi contenido no
no a nivel de criticarme y decir las
mayores burradas del mundo y aunque me
pintas en como un auténtico villano de
película porque verdad una cosa es ser
mala persona en plan de decir mira esta
persona no quiso darle dinero a su amigo
no no es que a mí me está intentando
poner las peores cosas que existen en el
mundo querían hacer ver que yo fuera eso
lo único que me faltaba era ser
terrorista básicamente y la moda
constante era eso había en youtubers que
no les veían nunca incluso en twitter
tenían como dos me gusta por cada tweet
pero cuando de repente cogían hablan de
mí y ponían a meter mirra sobre mí tenía
esos miles y miles de retweets la
historia ha cambiado con el paso de los
años ahora mismo a día de hoy alguien
coge y suelta cualquier acusación de
[__] y ya hay muchísimas personas
cogiendo y diciéndole de todo qué es lo
que se merece ese tipo de personas pero
antes en su día esto no ocurría y lo
socialmente aceptado era tirar cuanta
más basura mejor y también gran parte de
éste
ha sido en base a yo poder responder a
esta gente y es algo que siempre lo digo
de hecho en mi nuevo libro de autoayuda
y si no lo habéis visto está en wikis y
puntocom es mi nueva web para escritores
y lectores totalmente gratuita y además
dentro de poco vamos a tener el sistema
de partners para poder pagar los
escritorios también lo que generen con
sus libros tenéis ahí mi nuevo libro de
autoayuda por si lo queréis leer se
llama muerte o muere y básicamente
explico mis consejos para la gente
cuando está sufriendo algún momento de
acoso
terminado este momento de publicidad de
verdad recomiendo mucho entrar en el
vídeo en ese momento yo nunca he tenido
contacto con dallas y me aparece una
persona educada sin más me ha preguntado
algunas dudas quiere contestado siempre
de buenas nunca tal y yo siempre digo
una cosa cuando salió todo el tema de
sede en un juicio de talas y todo eso
todo el mundo ya presuponiendo pues es
culpable de esto y es como vamos a ver
esperaba también en la plática no vea en
las noticias todos como ya me han dicho
y dar hasta pues tengo varios vídeos
hablando sobre el tema de las noticias y
lo asquerosas calumniadores que pueden
llegar a ser como pintan todo de manera
en la que ellos te hacen creer las cosas
que sean como por ejemplo cuando sale
inocente
las noticias cuando hablaron de mí fue
decir fue absuelto por falta de pruebas
y es como hay algún otro motivo por el
que alguien pueda ser absuelto fijaos el
nivel de falacia y repulsivas mentiras
que llegan hacer la prensa y lo
asqueroso que pueden alcanzar serios voy
a poner un ejemplo de lo ridículo que
suena esto imaginaos que alguien os
acusa a vosotros de ser un asesino
entonces vais a juicio y dicen a ver
dónde están las pruebas de que eres un
asesino no no hay pruebas y entonces las
noticias empiezan a decir que no es que
no seáis unos asesinos sino que no se ha
podido demostrar que sois unos asesinos
por falta de pruebas cuál sería la única
forma de que tú pudieras demostrar al
cien por cien lo pongo entre muchas
comillas que no eres un asesino pues
grabando las 24 horas de tu vida y eso
obviamente a día de hoy es imposible
pero peor aún es que en el juicio este
yo tenía pruebas de como todo estaba
súper montado todo estaba organizado y
encima como ese mismo día tenía pruebas
de conversaciones que había con otras
personas un montón de cosas para que se
mostrara que eso era todo una burda
mentira impresionante y aún así las
noticias todos los huevos decir
pruebas en plan de hormiga lo es tenemos
que demostrar odiando más todavía es el
nivel de repulsión de la prensa y de
mucha gente que tiene ganas de creer lo
peor de ti y la verdad desde mi punto de
vista es muy frustrante pero pero esta
vez en cuando a vuestros vídeos para
quedarme en los muertos de todas estas
gentes quiero hacerme lo que puedo
tratar con una aparición que la persona
ni mucho menos independientemente de que
la moda esa pues en que todas es esto
esto esto también yo necesito verlo por
ejemplo te digo decir yo porque no hay
más gente con este pensamiento porque
hay tanta gente con ese instinto de
rebaño es el plan de a mis amigos cargan
mal pues yo también hablo mal no porque
es tan difícil ser una persona coherente
y pensar con dos dedos de frente no es
tan complicado igual que yo digo que
como en total con dallas a lo mejor sí
que encajaría en algunas cosas o algunas
formas de pensar no lo veo mal chaval y
yo creo que se ha hecho también una
montaña de arena de algo que a lo mejor
no
además de todo lo que sea que no le dará
si os fijáis o de la gran mayoría
críticas que se han hecho sobre cosas
que dice su canal ahí no hay más cosas
que discutir lo mejor es lo que hay y él
lo que ha mostrado tal pero luego que la
gente se meta en su vida personal
pero no sé que si ha estado con 2
nadie lo sabe tú no lo sabes yo no lo sé
en el momento que yo no sé algo no voy a
opinar de ellos sabes por ejemplo conway
michu yo digo lo que vamos tener los
vídeos no me ha gustado sabes en algunos
vídeos pero no sé cómo es el a nivel
personal por lo tanto no puedo juzgar a
esa persona tal y como es con dallas
pasa lo mismo decir todo el mundo es que
da lo que no sabes cómo has estado en
ese momento has estado de hecho luego
han mostrado pruebas que he visto a
gente que siempre ha dicho es no sé qué
no sé cuánto pero muy pocos he visto que
una vez haya mostrado las pruebas hayan
dicho ostras
lo siento este lugar exactamente de
hecho la gente que lleva tiempo mucho
tiempo tirando [__] al respecto de mí
muchos de ellos no todos porque algunos
sí que se han disculpado lo que hacen es
que me callo la boca jr o no digo nada y
es como no no ahora rectifica y
discúlpate no puede ser que estudiar
durante años tirando [__] y diciendo
mentiras y ahora cojas y no quieres
decir absolutamente nada porque lo
cierto es que esa gente que ha
averiguado en realidad lo único que
tienen por dentro es aún todavía ganas
de que yo sea una horrorosa persona y
siguen teniendo ganas para odiar pero ya
no tienen
y la plataforma y la capacidad para
odiar porque saben que el momento en el
que hacen esas burradas se pueden
encontrar o bien con gente diciéndoles
cosas porque efectivamente son unos
mentirosos de mucho cuidado o bien en el
peor de los casos conmigo poniéndoles
una alta denuncia por ser unos pedazos
de calumniadores así que ya no es lo
mismo
las noticias por ejemplo salió el juicio
se detuvo y tal que pintaron como
culpable salió inocente en el juicio y
no se dijo nada en la noticia porque ya
no vende eso bueno no se dijo tanto a
tanto nivel como se hizo la acusación
pero lo que se hizo cuando algunos de
ellos que no todos dijeron mira soy
inocente puede decir salió inocente por
falta de pruebas
esperando escribir o sea es que no hubo
suficientes pruebas para condenarle capi
y rabia de hecho 12 comentarios de uno
de mis abogados fue decirme pero bueno
porque otro motivo se declara inocente a
alguien aparte de por eso es que es el
motivo número uno de verdad lo
impresionante es como siquiera algo así
puede llegar a juicio sin pruebas de
ningún tipo ese es el problema porque
contestó y bajo y tiene en primer lugar
es impensable
en las noticias disculpad nos hemos
tenido fallos en esta persona y
finalmente va a salir alguien alguien
como dallas y han fastidiado la vida
porque con los suscriptores que tiene
tendré que hacer campañas de publicidad
yo creo que acabará haciendo sin
problema porque también estaremos canadá
mucha acción y otro que no va a haber
problemas
aquí me resultó gracioso vegeta siendo
optimista también pienso lo mismo de
cara a mi futuro profesional creo que
probablemente las cosas irán mucho mejor
pero de aquí a dentro de unos cuantos
añitos por lo menos 23 años me parece
que las cosas cambiarán una cosa que
tengo clarísima y que os digo aquí ahora
y que os digo siempre es que nunca voy a
dejar de hacer lo que hago no importa
que una mala época a quien el pop un
poco mejor no importa voy a hacer
siempre constante porque al final lo
único que os puede asegurar el éxito en
cualquier campo de vuestra vida es ser
constantes no importa cuántas ex novias
nos quieran hundir la vida entera os
quieran robar a 40 perros no importa
mientras seáis constantes al final
podéis conseguir sacar adelante vuestra
vida así que de verdad es el mejor
consejo que puede dar nunca abandones no
importa aquí nos intento hacer abandonar
porque también hace un vídeo y dentro
siempre he dicho que por todo lo que ha
habido en vez de [__] y hundirse en esa
situación aprovechar la situación
sacarle partido oye qué queréis ganar
dinero me cuesta
y eso es otra de las cosas que os quería
decir en mi libro de autoayuda que él ha
repetido desde señor xxi puntocom y es
que es [__] vale todo lo malo que te
viene siempre al final te termina
afectando y eso es algo que no tienes
que negar no podéis entrar en este
positivismo absurdo de ahora al mal
tiempo buena cara' no no eso es
imposible siempre las cosas malas os
tienen que afectar si hacéis cogéis sus
sentimientos los apretar y si os
escondéis el más profundo vuestro
corazón al final eso va a jugar en
vuestra contra porque estáis reprimiendo
no digo que no sintáis las cosas malas
que os vienen lo que digo es que a pesar
de sentir lo mal a pesar de estar
enfadados tristes lo que sea hay que
mirar la parte positiva la parte buena
de eso malo que os ha pasado [__] y el
sirva de cómo puede [__] esto y
transformarlo en algo mejor incluso de
las cosas más malas más malas posibles
por ejemplo imagínate que te da yo que
sé una enfermedad terminal vale pues
aprovecha el hecho de que tienes la
enfermedad terminal para no gastar todos
tus ahorros para hacer esas cosas que
nunca te atreviste hacer para no ser
disfrutar los últimos días que te queden
en el mundo la cuestión es que creo que
de lo más malo se puede sacar siempre
algo bueno es la única forma que puede
vosotros para avanzar y para crecer como
personas más en mi libro de auto vida
que están weeks y puntocom totalmente
gratis para todo el mundo crear una
cuenta y seguirme en wiki puntocom
barradas
fíjate que yo en su momento cuando
alguna vez hablé con él le recomendó
precisamente que a día de hoy yo creo
que es lo mejor que de hecho creo que
este consejo de jeta me lo dio por allá
de 2015 si no recuerdo mal porque ellos
sólo hablamos por twitter y poquitas
veces y por allá de 2015 yo estaba
teniendo problemas con la anterior ex
que fue la que empezó toda la movilidad
del vídeo de voz mucho después y todo
que ya sabéis vosotros y él tenía su
opinión tenía opinión que tiene todo el
mundo de nano mejor pasa esas cosas no
respondas y tal y cual pero cuando las
cosas alcanzan cierto nivel o respondes
o te vuelves en automáticamente culpable
cuando alguien nos venga a molestar a
[__] lo peor que podemos hacer es [__]
e ignorar porque no era esa persona
significa que el mensaje que transmite
es a esa persona es yo te puedo [__] y
a cambio no recibiré nada malo o sea
molestarte me va a salir totalmente
gratis y eso es lo que los acosadores
tienen en su cabeza cuando vosotros les
ignoráis por eso me parece un consejo
súper mal hecho más sexy puntocom
justamente es lo que ha hecho que
finalmente la gente llega a cambiar de
opinión en base a cómo es el que muy
difícil decidió cambiar su perfil de
malos sabes que tenía a mucha gente que
a día de hoy ya no ve como imagino que
será realmente sabes y ha sido muy duro
trabajo la verdad pensar que llevo casi
tres años luchando contra esto y aún
queda mucha gente porque quieren abrir
un poco los ojos ver las pruebas que he
mostrado constantemente todo lo que he
hablado al respecto todo lo que ha dado
la cara ha sido un trabajo muy muy
difícil porque lanzar una acusación es
tan fácil como inventarse cualquier
mentira y ya está pero para desmentir
esa mentira hay que hacerlo mucho más
largo porque mentir es fácil simplemente
es [__] soltarlo y punto pero desmentir
eso hay que ir a toda la lógica y
desbaratar toda la [__] que están
diciendo sobre ti pero sí que es cierto
que es muy complicado qué pasa
machacando ha ido sacando sus pruebas
sus cosas y finalmente pues ha
demostrado que lo que se decía muchas de
las cosas que se decían que era mentira
oye poca gente tiene la entereza de
hacer eso para mi gusto es que sale un
par de pelotas y qué opina del perro
pues y entonces amos en la misma y otra
vez eso exactamente de qué ha pasado y
tal lo que se lo que se puede saber a
nivel pruebas que nosotros hayamos
vivido hayamos visto como tal es el
hecho de que hay una sentencia que
herrera de dallas y su compañera
sentimental en ese momento pues se quedó
con él pues eso yo no lo veo bien
así de simple esta gente siempre es la
misma historia es el plan de recurren la
justicia cuando les conviene e ignoran
la justicia cuando les conviene si hay
una sentencia de que me devuelvas a mi
perro porque los sigues desapareciendo y
jodiendo con eso es algo que no me entra
en la cabeza como esta gente puede
seguir con la [__] de las denuncias
falsas y todas esas burradas recurriendo
a la justicia y al mismo tiempo cuando
la justicia dice oye pues cogen y lo
ignoran porque no es como yo quise un
ladrón que es ilegal roba pero no vas a
ver a un ladrón de bancos nunca
los juzgados para denunciar a alguien
pero ellos es fin es que es muy absurdo
sí que es cierto que en caso de ella
alegaba el hecho de que hubiese un
maltrato para quedarse con ese animal en
cuyo caso yo
esa situación de verdad real lo habría
hecho así sabes un plan de otro siendo
sincero también lo habría hecho en caso
que yo veo que por ejemplo mi pareja
maltrata a un animal de la custodia de
sunny mal yo me hubiese quedado la
gracia de todo esto es que ni siquiera
es que mi ex se quedara con mi perro
sino que se lo únicas que todas los
padres no es como que quisiera ir a
tenerlo es que ya estaba harta de
tenerlo y venga para los padres entonces
ni siquiera entra dentro de esa posible
teoría pero
es cierto que tampoco hay pruebas de que
haya maltratado ni nada por el estilo
por lo tanto estamos hablando sin saber
entonces a lo mejor que también planteó
la traslación hoy en me quiero quedar
con el perro por mis pelotas sabe si
dios lo ha maltratado y calidad
primero el juez ha puesto con la
resolución entonces hay que hay que
hacerlo sí o sí si te dicen eso es
justicia y luego ya puedes intentar
buscar soluciones pero ya lo de estrés
mar lo que hay en la película de dioses
cristo pero creo que nadie seguía del
grupo se cree el cuento de marlos vale
lo usamos como meme porque es ridículo
es la historia más ridícula he visto en
mi vida con cosas que no sabemos
entonces al no saber puedes tener una
opinión pero nunca una opinión auténtica
de lo que puedes opinar pero que haya
que sea cierto es tierno le conozco a
nivel personal lo que he podido hablar
con él qué es lo que puedo decir como
algo cotejable por así decirlo es nunca
me ha dicho nada me ha faltado al
respecto ni nada por el estilo así que
de momento la opinión en base a lo que
conozco es
y es todo por el vídeo de hoy ha sido un
buen resumen de todo lo último que ha
estado pasando creo que hay muchos
youtubers que deberían aprender de él
sobre todo a nivel de explicar sus
opiniones contracorriente aunque sea en
contracorriente y de no dejarse llevar
ahora mismo sólo que dice tome todo lo
que dice no sé quién sin más espero que
gustará mucho el vídeo de hoy yo tiene
un poco para reflexionar y si no estáis
suscritos considerad si queréis
suscribiros mañana volvemos con un vídeo
de humor como siempre y para vídeos
serios tenéis el canal de dallas sin
filtros y así como siempre hasta mañana
amiguitos míos
[Música]